De que lado a galinha tem mais penas?       Do lado de fora.
O boi levou a vaca para o motel. Quem pagou a conta?              Os dois, porque eles fizeram uma vaquinha.
O que o martelo falou para o prego?                Ai, se eu te prego. Ai, ai se eu te prego.
O que a cocaína disse para o usuário?             Como se eu fosse flor! você me cheira!
O que é, o que é. Tem um saco mole e um pau duro?              Coador de café de pano.
O que o pagodeiro foi fazer na igreja?           Foi cantar Pá god
